ඇමතුම අවසන් වරට හඬ නඟා ඇත!
රෝල් ඇමතුම අවසන් වරට හඬ නඟනු ඇත!
සටන සඳහා, අපි සියල්ලෝම සූදානම්ව සිටිමු!
අපි හැමෝම සටන් කිරීමට සූදානම්!
තුන්වන රයික් ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනී!
තුන්වන රයික් වෙත ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මගේ අවදි වීමට
මගේ පිබිදීම සහ ප්‍රීතිය
abisu ni saku අපිරිසිදු විපාකය
අගාධයේ ගැඹුරින් ලබා දුන් අපිරිසිදු විපාකයක්
koukatsu no
මගේ නැතිවූ සහ කපටි මනස
saita තද රතු පාට මම මගේ කැළැල් වලට කැමතියි
මම මගේ කැළැල් වලට කැමතියි, රුධිරයෙන් වැසී ඇත
umareta imi wo motomete
මම ජීවත් වීමට හේතුව සොයමි
dare no mono demo nai watashi dake no mono
මම කවුද කියලා කාටවත් කියන්න බැහැ, මට විතරයි පුළුවන්
yogoreta sekai he
මම පාප ලෝකයක් හරහා ගමන් කරමි
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
අහ්...මට කියන්න ඇයි?
මම අතුරුදහන්. මම අතරමං වුණා. මම වගේ නෙවෙයි.
එහෙත්, බලාපොරොත්තු සුන් වූ ආලෝකය දුටුවේය.
සැපයේ සහ සදහටම ලේ.
ඔබව පහතට ගෙන එන්න!
ඔබව පහතට ගන්න!
පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත!
මේ දැන්!
ඉතින්, අවසානයේ සියල්ල එක හා සමානයි. අරූ ගා අම්මා නි
ඉතින්, අවසාන වශයෙන්, එය එසේ විය යුතුය
ඔබව පහතට ගෙන එන්න!
ඔබව පහතට ගන්න!
පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත!
හරි දැන්!
කොවරේට ජිබුන් නො ඔචිට පුරයිඩෝ සේ
මා වැනි බිඳුණු ජීවියෙකුගේ නැතිවූ ආඩම්බරය පවා
motometeshimaeba ii
තවමත් නැවත ලබා ගත හැක
mezame no harsh blaze moeru chi ni aizu wo
මම ඔබේ දෑස් දෙස බලා, ඔබ ගැනම ගිනිගෙන, දැවෙන ලේ දනිමි
සත්‍යය ඔබේ කැළැල් වල ඇත...